**Resumen**

Serenia Esteve es una profesional con una sólida formación administrativa, habilidades comunicativas y organizativas. Con experiencia en atención al cliente, documentación y redacción de informes, se destaca por su capacidad para trabajar en equipo y liderar proyectos. Posee conocimientos en paquete Office, Contasol y Factusol, lo que la convierte en una candidata valiosa para roles administrativos.

**Veredicto**

VÁLIDO

**Motivos**

1. La formación académica de Serena en Auxiliar Administrativo y su experiencia laboral en Mislata SL demuestran su capacidad para realizar tareas administrativas.
2. Sus habilidades comunicativas y organizativas, así como su espíritu emprendedor, la convierten en una candidata ideal para roles que requieren trabajo en equipo y liderazgo.
3. La amplia variedad de cursos y certificaciones en marketing digital, igualdad y inteligencia artificial aplicada a la empresa demuestran su disposición a seguir aprendiendo y actualizarse en áreas innovadoras.
4. La capacidad de trabajar con paquete Office, Contasol y Factusol es un plus para cualquier rol administrativo que requiera habilidades en herramientas informáticas.
5. La flexibilidad y adaptabilidad demostrada en diferentes roles laborales (administrativa y foránea) son características valiosas para un profesional que puede trabajar en entornos cambiantes.